Los trabajos de ELP no deben ser "trabajos de instituto". Deben cumplir los siguientes criterios:

    Dentro del marco de la asignatura (y de temas-marco que fije Samer)
    Impacto social: útil para terceros, cuanto más mejor
    Original: que no exista actualmente, al menos en nuestro contexto/idioma
    Público y online
    Con licencia libre

Además:

    Se espera la entrega de al menos un trabajo grupal
    Se pueden entregar un trabajo grande o varios más pequeños.
    La nota del trabajo (parte B), es un 25% de la nota final.
    Si se satura la nota del trabajo, lo que "sobra" pasa a la parte D (aportaciones al común, que os conviene). Por tanto no tengáis miedo de hacer "más de la cuenta" ya que al contrario os beneficia.
    Se recomienda no dejar el trabajo para el final, ya que repercutirá mucho en el impacto que se consiga (e.g. difusión).
    Se recomienda solicitar el visto bueno a Samer antes de embarcarse con un trabajo, para poder recibir feedback y confirmar que cumple los criterios.
    Fecha final de entrega para los trabajos: 20 de enero
    Además del trabajo grupal obligatorio, se aceptan trabajos extra opcionales individuales o en parejas o en grupo para subir nota.
    Ejemplos de trabajos: http://wikis.fdi.ucm.es/ELP/Trabajos_ELP

