Todos los problemas son aplicaciones de consola que leen los datos por la entrada estándar y escriben los resultados por la salida estándar.
La entrada siempre se va a ajustar a lo que describa el enunciado, por lo que no hace falta preocuparse por eso.
De igual forma, la salida debe ajustarse exactamente a lo que indique cada enunciado.
Para cada problema, el juez dispone de un conjunto de casos de prueba.
Cuando recibe el código de una supuesta solución, lo compila y lo ejecuta, enviándole por la entrada estándar esos casos de prueba.
El programa escribirá en la salida estándar los resultados, que serán comparados por el juez con los resultados correctos, especificados por el profesor.
El veredicto emitido dependerá del resultado de esa comparación.
Es importante resaltar el hecho de que el juez automático exige que todos los programas acaben conéxito (resultado de ejecución 0).
Esto supone que en las soluciones programadas en C o C++ es importante acabar la función main con un return 0.
En otro caso, el juez dará como veredicto un error de ejecución.